<!-- post_id: 102668 -->
<!-- post_date: 2026-04-16 -->

# \[自行打包\] 新作\[休闲ADVpc\] 爱的课堂备孕人妻的爱情讲座Steam官中版 \[1+3.90G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/102668.html](https://afq001.com/102668.html)

---

### 介绍

发布日期：2026 年 3 月 5 日

平台：Windows 游戏

开发商：ANIM

发行商：Shiravune

语言：英语、中文、简体中文

类型：休闲

标签：视觉小说 动漫, 剧情,,剧情 ,休闲

游戏简介：

梶浦夫妻打算认真备孕，但丈夫晃希那方面却有问题。

晃希觉得不能再这样拖下去，于是在网上搜索解决方法，最后发现了一个研讨会。

晃希成功说服妻子与他一同参加研讨会。

妻子一开始持否定态度，但在听了讲师的说明后，她逐渐卸下了心防。

不久后，梶浦夫妻与在研讨会上相识的苑田夫妻进行小组讨论，

通过交流彼此的烦恼，他们很快便成为朋友，并开始在研讨会外见面交流。

某一天，讲师要求参加者进行实践交流。

自此，梶浦夫妻与苑田夫妻之间建立起了更深厚的“友谊”……

登场角色

梶浦梨纱

配音：木崎彩音

性格开朗，善于体贴别人的女性。

与丈夫的备孕计划进展得不太顺利，

这让她觉得很对不起自己的丈夫。

梶浦晃希

在贸易公司担任中层管理人员。

只顾工作，错过了生育的最佳时机。

等到想要小孩时，才发觉自己有那方面的问题……

苑田志保

配音：一原わこ

妖艳迷人，性格沉稳的女性。

因为跟丈夫互动时会感到不适，因此不太喜欢亲密行为。

试图用其他方式来满足日常需求。

苑田洋佑

职业是网络自由写手。

体格强壮，精力充沛，但苦于妻子在与自己亲密互动时反应迟钝。

试图通过自学改善夫妻关系，但效果不太好，因此决定参加研讨会。

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/XvgMTirU2V2BYLXHPhll134AxPLWHytl.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/9HgH4sxNBkq1ljAwVxGo3zJzv7rysY8x.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/rnp3Fll96dtFdMlIwcbRC7hKHpu7jmAl.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/22/PpyNzieUNK036ZckTE7YGlkHTBu1HgPk.webp)
